# Репозиторій гри-новели "Novel Elizabeth`s Fateful Wish"

## Команда курсової роботи:
- Шкуропатова Єлизавета АІ-214
- Фесенко Анна АІ-214
- Жевнерюк Андрій АІ-214

## Бачення системи (Vision):

Дана гра-новела пропонує гравцям читати історію, взаємодіючи з головними героями, розвиваючи сюжет за допомогою різноманітних виборів. Надає гравцям можливість занурюватись у історію та ставати частиною унікальної та захоплюючої пригоди з персонажами та визначними поворотами сюжету.

## Користувацькі ролі

Гравець - основний користувач, який грає гру-новелу і взаємодіє з персонажами та історією за допомогою різноманітних виборів.

## User story продукту:

Як, гравець, я можу ставити гру на паузу, для того щоб мати можливість прерватись та продовжити грати через деякий час.
- Тест 1: Гравець може поставити на паузу, натиснувши на кнопку,  тільки під час проходження історії в новелі.
- Тест 2: Гравець не може проходити далі гру поки не вийде з паузи.
- Тест 3: Гравець може продовжити грати з поточного стану, натиснувши кнопку відміни паузи.

Як, гравець, я можу знайти контакти підтримки у грі, для того щоб повідомити про помилку або щоб запропонувати ідею.
- Тест 1: Гравець може знайти контакти підтримки в меню гри, натиснувши кнопку "Помощь".
- Тест 2: Гравець може повідомити про помилку або запропонувати ідею через контакт підтримки.

Як, гравець, я можу зберігати свій прогрес проходження гри, для того щоб не загубити прогрес і повернутись до місця на якому зупинився в сюжеті, не починаючи кожний раз з початку, у зручний час.
- Тест 1:  Прогрес проходження гри зберігається на пристрої користувача після закінчення глави.
- Тест 2:  Гравець може відновити свій збережений прогрес в будь-який момент.

Як, гравець, я можу починати гру заново, для того щоб пройти сюжет на іншу кінцівку.
- Тест 1:  Гравець може почати гру заново у будь-який момент в меню гри, натиснувши кнопку "Новая игра" та підтвердивши свій вибір.
- Тест 2:  Після того, як гравець розпочинає гру заново, його збережений прогрес повинен бути видалений і він має почати гру з початку.
- Тест 3: Гравець, натиснувши почати гру заново, але не підтвердив дію, то збережений прогрес не видаляється.

Як, гравець, я можу змінювати налаштування гучності, для того щоб наладити свій комфорт під час гри.
- Тест 1: Гравець може змінювати гучність звуку гри в меню налаштувань або під час гри.
- Тест 2: Гучність звуку повинна бути збережена після виходу з гри та повторного входу в неї.

Як, гравець, я можу змінювати мову гри, для того щоб розуміти інтерфейс та контекст гри.
- Тест 1: В налаштуваннях гри є наявність опції зміни мови.
- Тест 2: При зміні мови гри, текст усіх елементів інтерфейсу змінюється на вибрану мову.
- Тест 3: Зміна мови гри повинна бути можлива в будь-який момент гри, включаючи час гри.

Як, гравець, я хочу бачити цікаві картинки пов’язані з сюжетом задля поглиблення в атмосферу гри.
- Тест 1: Картинки повинні бути відповідними тематиці гри і не порушувати авторські права.
- Тест 2: Картинки повинні завантажуватись швидко, щоб не впливати на швидкість гри та затримки гравця.
- Тест 3: Картинки повинні бути високої якості та чіткості, щоб не спотворювати зображення та не псувати враження від гри.
- Тест 4: Картинки повинні бути розміщені відповідно до контексту гри та відповідних сцен.

Як, гравець, я хочу мати зручний інтерфейс, для того щоб комфортно читати новелу.
- Тест 1: Інтерфейс повинен бути легким для сприйняття і зрозумілим для гравця.
- Тест 2:  Текст зручно розташований для читання та має читаний шрифт та розмір.
- Тест 3: Інтерфейс повинен бути інтуїтивно зрозумілим, щоб гравець міг швидко знайти потрібну функцію чи опцію.

Як, гравець, я хочу мати доступ до великої кількості виборів, для того щоб впливати на сюжет.
- Тест 1: В грі повинно бути доступно не менше 2 варіантів вибору на кожну ключову сцену або розгалуження сюжету.
- Тест 2: Кожен вибір повинен мати різний наслідок на сюжет гри.
- Тест 3: Вибори повинні бути логічно пов’язані з контекстом гри і не повинні бути заплутані або незрозумілі.
- Тест 4: Наявність великої кількості виборів повинна бути показана в інтерфейсі гри для зручності гравця.

Як, гравець, я хочу мати можливість знайти соціальні мережі гри, для того щоб слідкувати за новинами у грі.
- Тест 1: Наявність кнопок на сторінки соціальних мереж гри в налаштуваннях гри.
- Тест 2: Наявність інформації про оновлення та новини гри на сторінках соціальних мереж.
- Тест 3: Доступність сторінок соціальних мереж гри на різних пристроях та в різних браузерах.


## Беклог продукту (Backlog):

https://trello.com/b/bgiw5pWx/novel-elizabeth-s-fateful-wish

